今天的課就這樣
之後就自己加油吧
那傢伙什麼意思啊
明明在決鬥中輸了 還是一直那樣不正經
不遵守魔術師之間的規則 真是難以置信
老師…
怎麼了
那個…符文咒語的翻譯有些不懂的地方
沒用的 琳
希絲緹
你問這個男人也沒有用
這個男人根本不懂得魔術的偉大和崇高
但是…
沒關係的 我來教你
魔術 真的是那樣偉大 崇高嗎
還以為你要說什麼
魔術可是一門追求世界的真理的學問
這個世界的起源和構造
支配這個世界的法則
魔術解明了這一切
推導出「自身及世界的存在理由」這個永恆問題的答案
然後再去尋找人類到達到更高次元之路的手段
所以說魔術是偉大而崇高的
那又有何用
就算去追求世界的真理 又有什麼用呢
所以我不是說了嗎
是為了接近更高次元的存在…
更高次元的存在又是什麼東西
神嗎
那是…
歸根到底魔術對人類來說到底有什麼用
舉個例子來說 醫術能救人於疾病
農耕技術 建築技術
給人類帶來利處的技術很多
而魔術沒有帶來任何好處
這難道是我的錯覺嗎
魔術並不能僅僅以「對人是否有用」這樣的話來談論
它是追尋人類和世界存在的真正意義的…
抱歉 我是開玩笑的
魔術可是很有用的
如果作為殺人工具來說的話
一點點微弱的幹勁
知道嗎
利用劍術殺一個人的時間
用魔術卻可以殺幾十人
再沒有比這更出色的殺人技術了
別開玩笑了
無論是現在還是過去
魔術和殺人都是脫不開關係的
不對
魔術就是依賴殺人才得以發展的無用技術
魔術才不是那樣…
真是搞不懂你們
學習這種除了殺人以外一無是處的技術
為了這種無聊的魔術浪費人生還不如找更好的…
你這傢伙…
最討厭你了
希絲緹
說什麼魔術是偉大的
小屁孩嗎
不對 小屁孩是我才對
很好 這工作不做了
回去練習下跪道歉
只要拚命道歉的話 瑟莉卡肯定也會原諒我的
那傢伙 在幹嘛
魔力圓環陣嗎
好奇怪啊
私自使用實驗室是被禁止的喔
格倫老師
對不起 無論如何都想複習一下法陣的構造
我馬上就收拾
沒關係 做完吧
但是老是不行
笨蛋 只是水銀不夠而已
你們對看不見的東西太過神經質
眼前的東西卻草率對待
這就是你們把魔術看得太過神聖的證明
好了 再啟動一次看看
按照教科書上的五句
不要省略
好
「旋轉吧 旋轉吧 原初的生命」
「在理之圓環中 開啟道路」
這麼漂亮的法陣還是第一次見到
說什麼傻話
這種程度的法陣誰都可以
而且基本都是你自己做的
怎樣 很厲害吧
格倫老師其實很喜歡魔術的吧
為什麼那樣想
因為剛才似乎很高興
才沒 我最討厭魔術了
是嗎
在成為這個學院的講師以前是幹什麼的
在當好吃懶做的宅男
宅男 好吃懶做
學院裡不是有個叫做瑟莉卡的自大女人嗎
這一年就是靠她養活
一年 那在此以前呢
抱歉抱歉 關於我的過去回顧就到此結束
這次輪到我問你了
你們為什麼那麼拚命學習魔術
光是魔術的話認真過頭了吧
我希望魔術能夠真正成為人類的助力
為此我想要更加深入地了解魔術
我想要向一個人報恩
那是什麼
三年前
我因為家裡的原因被流放
剛剛寄住進希絲緹家裡的時候
被壞魔術師抓住 差點就被殺掉了
那時 正義的魔術師救了我
那個人把壞魔術師一個接一個地打敗了
真的很可怕
但是被那個人救了以後我就在想
為了讓人不因魔術而誤入歧途
我想要成為引導正確道路的人
為此 我想要更加的了解魔術
朝著這條路前進的話
道謝的那一天也許就會來臨
是他 給在黑暗中獨自哭泣的我帶來了光明
你…
怎麼了
不 沒什麼
然後 老師
之後請給希絲緹道個歉喔
對於那個孩子來說
魔術是能讓她感受到
和自己已經去世的爺爺之間的羈絆的
非常珍貴的東西
一步 一步就好…
我想邁入那「梅爾加里烏斯的天空城」
我成為魔術師 僅僅只是為此而已
我來完成
我會成為比爺爺更加優秀的魔術師
解開「梅爾加里烏斯的天空城」之謎
昨天真是很抱歉
怎麼說呢
雖然說我最討厭魔術了
不過 還是說得過分了
反正…抱歉了
那麼 開始上課了
但是 在此之前有一句話要說
你們這群傢伙還真是笨啊
看著你們的上課態度就能明白
你們對於魔術就是一無所知嘛
輪不到你來說！什麼嘛
我們才不想被連「雷電球」的一節詠唱都做不到的
三流魔術師這麼說呢
說實話 這確實是戳到我的痛處了
我沒有魔力操作和簡略詠唱的天賦呢
不過你竟然說「雷電球」「這種程度」？
果然是笨蛋呢 你們這群傢伙
那麼 今天我們就講講這個「雷電球」吧
基本的詠唱是
「雷精靈啊 化身紫電 攻擊」
果然是三節式詠唱
「雷電球」什麼的 早就學得滾瓜爛熟了
如你們所知
可以用一節式的「雷精之紫電啊」來詠唱
那麼 問題來了
「雷精啊 以紫電的衝擊 將敵人擊倒」
原本三節式的咒語變成四節式
詠唱後會發生什麼事
這個咒語都不會正常的啟動
肯定會以某種形式失敗
那種事情我肯定知道啊 笨蛋
我想知道的是
那種失敗會以怎樣形式展現
那種東西
當時是什麼都有可能發生的
「什麼都有可能發生」？ 你不是學得滾瓜爛熟了嗎
怎麼 全滅啊
算了 答案是「向右轉」
「雷精靈啊 化身 紫電 攻擊」
怎麼可能 不會吧
順便說一句
像這樣改寫成五節
射程就會變短
將一部分劃去
威力就會顯著下降
這種程度 才叫做學得「滾瓜爛熟」
聽好了
所謂的魔術
就是超高等級的自我暗示
詠唱咒語時所用的符文咒語
就是對自我暗示效率最高的語言
改變人的深層意識
從而介入世界的法則
你們都以為魔術師「用來探究世界的真理」這種東西
但你們都錯了
魔術 其實就是研究人內心的東西
你們肯定會說「不過是語言怎麼會有這種力量」什麼的
那麼就
喂 白貓
白貓？白貓是在叫我嗎
我有著「希絲緹娜」這個名…
我愛你 其實當初第一眼見到你時
我就已經迷上你了
來來來 大家注意看
白貓的臉變得通紅了吧
僅僅一句話就完美的影響了她的意識
用話語來影響世界
這就是魔術的基本…
笨蛋 別扔教科書啊
你才是笨蛋
你這個笨蛋笨蛋笨蛋
總之 魔術也有語法和公式之類的東西
其實都是為了以自己期望的形式改變深層意識
理解了這個之後
打個比方
「總之 麻痺吧」
咦 比預想中的威力要弱啊
總之 就可以做到這種程度的改變
怎麼會
那種隨意的咒文居然可以讓它發動
深層意識所牢記的使魔術生效的關鍵字
那就是咒文
換句話說就是聯想遊戲
打個比方
當你們聽到坐在那的「白貓」的名字後
聯想到了什麼
貓吧
是貓呢
咒文和術式也是一樣的
理解到了這一點
那種程度的咒文改寫就很簡單了
但是 把這個基礎拋在腦後
這本破教科書說著「總之先給我記住」
然後就讓你們單純地抄寫翻譯咒語
這就是至今為止你們所做的
「學習」和「淺顯易懂」的課程
就像笨蛋一樣
現在的你們
僅僅是能夠使用魔術的魔術使用者
要想成為魔術師的話
就先想清楚自己現在還缺少什麼東西
那現在開始就先教你們基礎
沒興趣的傢伙就趴下睡覺吧
所以說 我就知道
那傢伙想做就能做到
他的教授課程之好 在學生中非常有人氣呢
還有學生去站著聽課呢
當然了
他可是我一五一十從頭教出的得意門生啊
是嗎
本來也不打算收弟子但他就例外啦
可惡的格倫·勒達斯
總一天 要把你從這個學院…
相對於「泛用魔術」而言
你們更加嚮往每個魔術師都把它當寶的
獨有的固有魔法
其實創作固有魔法完全不是什麼困難的事情
那麼要說到底哪裡困難的話
其關鍵就是在某種形式上超越
編制縝密的泛用魔法
不然的話就沒有使用的意義
怎麼說呢
也不壞…嘛
在對著夕陽照影自憐呢
真是青春年少呢
你來這裡幹嘛
不 怎麼說呢
最近你挺有活力呢
在那之前
你的眼神像是斷氣一個月的死魚
現在眼睛就像已經斷氣一整天的死魚
讓你擔心了 抱歉
那麼 明天我要出發去魔術學會
你們的班級因為前任講師休伊失蹤後進度落下了
需要補習呢
不要因為休假大家都不在
就對女性做些奇怪的惡作劇喔
誰會做啊
況且 看慣了像你這種女人
怎麼還會對那些女人感興趣
原來你是以這種眼光看我的啊
你這個大變態
那怎麼可能 走開
別把胸部壓上來
真是無情的男人呢
老師
阿爾弗涅亞教授
怎麼了 找格倫有事嗎
是 有些問題想問老師
真沒辦法啊
就讓我這個名講師格倫·勒達斯
來教教你們這些可憐的學生吧
所以我真的唯獨不想請教你啊
老師的解釋真的簡明易懂呢
作為魔術講師是不錯 但為人簡直太糟糕了
希絲緹 還記得我初來這個家中時的事嗎
怎麼了 突然問這個
那個時候的我們相當不和睦呢
那個嘛…
但是我們現在卻成了好閨蜜
所以 你和格倫老師一定也能…
那絕對不可能
害羞了呢
計劃進行的順利嗎
是的 但是
那個瑟莉卡·阿爾弗涅亞帶來的叫做格倫的男人…
不過是個三流魔術師 根本不是我們的對手
就按照原計劃 在魔術學會舉辦的那天…
那麼 希望您計劃成功
天之智慧榮光永存
遲到了遲到了
出來 你藏在那裡早被我發現了
雖然只是個臨時的驅人結界
不過作為一個三流魔術士來說相當敏銳啊
你是哪路來的妖魔 我趕著去上課呢
沒有必要了 因為你的目的地已經變更為地獄了
「玷汙吧 潰爛吧」
那傢伙最近人氣還真是旺啊
笑什麼啊
老師越來越受歡迎 真是寂寞呢
你…你說什麼啊 才沒這回事呢
你們好啊 打擾了
我說 你們這些人到底是誰啊
你們的老師正忙著呢 所以我們就來代替他
休要胡攪蠻纏 此處禁止閒雜人等進入
不立刻出去的話我就聯絡警衛官…
滋咚
軍 軍用魔術…
下次誰再敢反抗 我就宰了他
我們呢 正在找叫做「露米婭」的女孩子
在的話能舉手示個意嗎
咦 應該就是在這個班的啊
你是露米婭嗎
不 不是
那你知道誰是露米婭嗎
我不知道
真的嗎 我可是很討厭說謊的孩子的喔
你們這些人 想對那個叫露米婭的孩子幹什麼
你認識露米婭嗎
請先回答我的問題
你很吵啊
我就是露米婭
你就是露米婭啊
其實我早就知道了
只不過跟你玩一個露米婭自報家門之前
把無關的傢伙殺掉玩玩的遊戲
遊戲就適可而止吧
是 是
過來
別過去 露米婭
沒事的 格倫老師一定會趕來救大家的
那個老師的話 已經被殺了喲
騙人
怎麼會
好了 過來
你們目的是什麼 為什麼要找我
您應該清楚才是 露米婭·汀潔爾
不 艾露米婭娜公主
您本是不該存於此世的 但您卻還活著
這就是你可以利用的價值
難得的極品 我不過過癮的話不是太可惜了
我可是尊貴的菲伊貝爾家的女兒
那是什麼 很了不起嗎
實際上玩弄露米婭那種我也不會覺得有趣的
她是看起來柔柔弱弱的 但內心是決不會屈服的類型
但你卻不同
雖然一直逞強 但其實只是藏起了自己的軟弱的小孩子
我最喜歡摧毀你這樣的脆弱的孩子了
別開玩笑了 你以為我會屈服於你嗎
皮膚不錯嘛
那個
你的手…
你說什麼
請您…住手 拜託了
你屈服得也太快了吧
你真是太棒了
不要 有誰能來救救我啊
我開動了
不要
搞什麼啊 你這傢伙
抱歉 打擾了
快來救救我啊
我說你啊 就算再怎麼不受歡迎 這可是犯罪啊
不可以 老師你快逃
又要讓我救你 又要讓我逃 你到底想怎樣啊
好了快逃吧 老師不是這個人的對手
已經晚了
滋咚
滋咚 滋咚
你的魔術不會再啟動了
愚者塔羅牌？
我能透過讀取這個卡片變換的魔術
完全封鎖以我為中心的一定效果區域內的一切魔術
這就是我的固有魔術
「愚者的世界」
固有魔術 你已經到達那個領域了嗎
封鎖魔術 那不就無敵了…
不過我也沒辦法啟動魔術就是了
因為 我不也在這個效果領域以內嗎
魔術師封鎖了自己的魔術要怎麼戰鬥啊
你是笨蛋嗎
我已經沒救了
你這傢伙 快點投…
你這…混蛋
帝 帝國式軍隊格鬥術
你到底是何方神聖
格倫·勒達斯 臨時講師
那凱雷路那傢伙也被你幹掉了嗎
這不可能 被這種身為魔術師卻用格鬥術的人打敗
你要是這麼不想被魔術之外的東西痛扁的話
我就用傳說中的魔術 魔術鐵拳「魔法拳擊」來送你上路吧
上囉 魔法…拳擊
你這不是用踢的嗎
這就是那微妙的魔術感啊